Mudamos a propriedade name para Integration Test , assim temos um nome mais intuitivo na listagem dos workflows .

Na propriedade jobs mudamos de build para test e logo em seguida adicionamos um name .

Outro ponto bem importante é um novo comando no package.json , o comando npm run test:compose , que irá ser da seguinte maneira:

"test:compose": "docker-compose up --abort-on-container-exit --build"
Quando o comando rodar ele irá buildar os containers docker, assim executando os nossos testes.